Комментарии к версии 3.0.1.5 SVN

November 2 changes:

New Clock display from View/Clock menu.
It is now possible to change the star size in line mode for display or printing from configuration/display.
USNO-A display and search problem is fixed.
New ASCOM driver.
Solve for a few crash situation and other bug.
Improved nebulae common name search by Oleg Maliy.
Chinese translation by Lam Xiang.

October 18 changes:

To reduce label overlap the label from diferent source are now draw at different position around an object. 
It is now possible to activate the labels for stars, variables, and double without overlap.
For the nebulae the SAC label is show on the right, label from other catalog is show on the left.
There is a new option in Setup/Display/Labels to show the labels from all stars catalog.
+ bug correction as show in roadmap: http://www.ap-i.net/mantis/roadmap_page.php

Septenber 21 changes:

Add contextual help, press F1 key.
Add main configuration window again.
Fix telescope port selection on Linux.
Add command line parameter --config to specify a configuration .ini file.
Add command line parameter --unique to allow only one instance to run 

Изменения после версии 3.0.1.4 :

Модуль VarObs теперь часть Skychart.
Выправлен для нового формата файлов AAVSO.
Теперь файлы пользователя в той же директории, что и  Skychart.
Улучшенный диалог конфигурации.
Можно использовать местное время для наблюдений.
Использование с версией Skychart 3.0.

Прочие изменения:
- Отдельная форма панели конфигурации меню.
- Опция, чтобы не упрощать деталировку карты при её перемещении.
- Новый исландский перевод от Sverrir Gudmundsson.

Комментарии к версии 3.0.1.3 svn

30 сентября 2007:
Повышена точность стандартных координат J2000.0
Небесные online изображения теперь получаются на новых URL.
Улучшено отображение 32 битных FITS изображений.
Всегда отмечены красным ложные пути к каталогам.

17 июля 2007 
Изменения в настройках координат:
Новая упрощённая форма вибора нужного вам типа координат.
По умолчанию, отображение видимых положений на дату.
Вы можете выбирать типы средних координат в меню "Конфигурация/Карта, Координаты".

21 января 2007
Изменения в настройке часового пояса:
Начиная с этой версии, информация о часовом поясе берётся с места расположения обсерватории, а не из компьютерных настроек. 
Главное преимущество состоит в лёгком управлении правильным временем, если вы проводите вычисления для разных мест и для использования правильного DST для любой даты в прошлом и будущем. Для этого вам неоходимо установить правильный часовой пояс в настройках “Обсерватория”. Будьте в этом уверены, если в вашей стране больше, чем один часовой пояс, но в любом случая, нажимайте кнопку ОК для сохранения настроек.

Прочие изменения:
- Расширен формат даты в моделировании.
- Метка полюса.
- Регулировка цвета неба для всех систем координат.
- Кнопка для установки времени 0h.
- Курсор карты, как у версии 2.
