Version 3.7  Notes de la version

Nouvelles options:
  - Rotation du label de la simulation des planètes perpendiculaire à l'orbite. 
  - Diminue le chevauchement des labels (Affichage/Labels/Optimise automatiquement la position des labels).
  - Ajout du composant au label des étoiles doubles.
  - Traduction du nom des constellations en Portugais par Hugo D. Valentim.
  - Traduction en Suédois par Kåre Lekebjer
  - Nouvelle option --userdir=
  - Utilisation de chemin relatif dans le fichier de configuration
  - Traduction Thai par Worachate Boonplod
  - Remplace les zones horaires Etc/GMT par les plus intuitive UTC (GMT+5 -> UTC-5)
  - Nouveau boutton pour une roatation de 180 degrees.
  - Bouton Meta+rotation tourne de 180 degrees.
  - Clic droit sur le bouton rotation annule les rotations.
  - Configuration/Affichage "Afficher uniquement le texte dans la fenêtre de détail", a utiliser si vous avez un problème avec la fenêtre de détail standard.

Problèmes corrigé depuis la version 3.6:
  - Corrige les catalogues Text de Catgen (il faut reconstruire les catalogues fait avec la version 3.6)
  - Barre de défilement plus réactive.
  - Plantage du programme lors du calcul des planètes.
  - Accepte des commandes si vous utilisez l'option --daemon
  - Mauvaise position lors d'une recherche de planète par nom.
  - Plantage du programme avec la base de donnée observatoires.
  - Corrige le menu Configuration/Images
  - Corrige le chemin des images UTF-8.
