Version 3.3svn  Notes de la version

- Un nouveau pilote intégré pour LX200 et Encodeur remplace le plugin. Il marche sur toutes les platformes.
- Rotation de la camera ou du guideur avec les flèches gauche ou droite. Activation avec les touches Shift+C, Shift+G ou Shift+S
- "Déplacer le label" modifie les coordonnées du label. Utiliser "Décalage du label" pour obtenir l'ancien fonctionnement.
- Ajout d'une ligne depuis les labels déplacés. Option de configuration dans Affichage/Labels.
- Ajout d'image des nébuleuses et des planètes dans la fenêtre d'information détaillée.
- Ajout du nom du catalogue source dans la liste d'objets et la fenêtre d'information détaillée.
- Ajout d'une description d'impression et du nombre de copies.
- Ajout de la prévisualisation d'impression.
- Option dans Configuration/Affichage pour le dessin avec antialias de la carte à l'écran, peut ralentir l'affichage.
- List des observatoires favoris, nouvelle fenêtre pour la base de donnée des observatoires.
- Localisation par Internet de votre emplacement.
- Affiche une image en ligne du soleil des satellites SDO ou SOHO.
- Nouvelle fonction d'animation et d'enregistrement de film. Voir la documentation pour l'installation du programme ffmpeg.
- Calcul de la position des planètes avec les éphémérides JPL.
- Ajout du graphique des planètes dans le calendrier, contribution de John Sunderland.
- Ajout des satellites artificiels au calendrier. Cliquez sur une ligne pour l'afficher sur la carte. Vous devez installer Wine si vous utilisez Linux ou Mac.
- Ajout d'information sur la vitesse des objets du système solaire.
- Copie les coordonnée depuis le menu clic droit.
- Double clic sur un objet ouvre la fenêtre de détail.
- Ctrl + déplacement de la souris montre les informations dans la barre d'état.
- Remplit la zone sous l'horizon avec la couleur de l'horizon.
- Pas de confirmation pour enregistrer en quittant si c'est selectionné dans le menu.
- La configuration de l'objet bloqué est maintenant sauvegardée, attention que vous pouvez obtenir "Sous l'horizon" la prochaine fois que vous lancez le programme.
- Option pour réinitialiser les valeurs par défaut du programme.
- Ajout du bouton "cette nuit" au réglage de l'heure, il ajuste l'heure du crépuscule astronomique du soir.
- Meilleur rendu de la ligne d'horizon lorsqu'elle est remplie pour des changement important d'altitude.
- Corrige l'affichage des lignes pointillées.
- Change la présentation de la "Liste d'objet".
- Enregistre la "Liste d'objet" avec une virgule comme séparateur si l'extension est .csv. Utilisez une autre extension pour le avoir une tabulation comme séparateur.
- Correction de bug.
