Version 3.11 beta, Notes de la version

Nouvelles fonctions:

  * Nouvelles boites à outils que vous pouvez activer avec les touches F1 à F8.
  * Fonctions de script et boites à outils personnalisées.
  * L'éditeur de barre d'outils vous permet de modifier la disposition des boutons. La fonction est disponible depuis la menu Configuration / Éditeur de barre d'outils.
  * Nouvelle représentation pour la Voie Lactée. Vous pouvez l'activer à partir du menu Configuration / Affichage / Lignes, en décochant "Voie lactée - Mode ligne".
  * Possibilité d'ajouter un réticule au centre de la carte. 
  * Option pour ajouter la ligne méridienne avec toute projection.
  * Ajout de la connexion Tcp/Ip à l'interface télescope LX200. 
  * Affiche le déplacement horaire des comètes et astéroïdes dans la fenêtre de détail.

Corrections:

  * N'enregistre plus l'emplacement des données du programme dans le fichier de configuration. Si vous avez besoin d'un emplacement non standard utilisez la nouvelle option de ligne de commande "--datadir=".

