Коментарі до версії 3.0.1.6

WARNING!
This version change the location of the configuration files.
For Windows this is now %LOCALAPPDATA%\Skychart and for Linux ~/.skychart
The program configuration is reset to the default values.
After the first run you can copy the files you want to keep to the new folder.
Do NOT copy cartesduciel.ini because it contain invalid file path.
You can then totally remove the folders My Documents\Cartes du Ciel or ~/cartes_du_ciel and ~/.cartesduciel.ini
For Linux the application data directory also change for /usr/share/skychart, if you 
install additional catalogs you must move them from /usr/share/apps/skychart.

Fix the interface with Audela software.
Fix various problem if the user directory contain national character in path name.
Update the time zone information for Windows. On Unix use the system time zone.
Take account for the telescope coordinates system.
New server commands and command line options.
Use FreeDesktop xdg-open by default to open a file on Linux.
Нова програма cdcicon, котра показує Годинник на панелі завдань. Із неї безпосередньо можна запустити Календар або Зоряні Мапи, клацнувши іконку правою клавішею мишки, щоб показати меню.
В Годинник додано Істинний Сонячний Час.
Оновлена документація на вікі, дякуючи Marceau GUIHARD та перекладачам.
Всі вікна мають ситуаційну допомогу.
Лінія небесного меридіана, для кращого бачення, відображається в кольорі меню "Спосіб показувати ->Колір "Різні лінії".
Показ версії компілятора у меню "Допомога ->Оповістка".
Додано показ годинника в меню "Вид ->Годинник".
Тепер можливо змінювати розміри відображення та друку зірок в режимі "Вид лінії" в меню "Спосіб показувати".
Вирішена проблема відображення та пошуку в USNO-A.
Новий ASCOM драйвер.
Вирішено деякі збої та нші дефекти.
Удосконалений пошук прийнятої назви туманності від Олега Малого.
Китайський переклад від Lam Xiang.
Щоб зменшити перекриття позначки позначкою від іншого каталогу, тепер різні позначки об'єкту розміщуються навколо нього. 
Тепер можливо активізувати позначки для зірок, змінних та подвійних зірок без перекриття.
Для туманностей позначки каталогу SAC розміщуються із правого боку, а позначки від іншого каталога показуються з лівого боку.
Нова опція в Конфігурація/Спосіб показувати/Позначки, щоб показати позначки всіх зоряних каталогів.
Додано ситуаційну допомогу (виклик натисканням F1).
Знову додано головне конфігураційне вікно.
Дороблений вибір порту телескопа в Linux.
Додано параметр командного рядка --config щоб конкретизувати конфігурацію .ini файлу.
Додано параметр командного рядка --unique щоб дозволити тільки один зразок для запуску. 
Модуль зміних зірок VarObs тепер частина Skychart.
Виправлений для нового формату файлів AAVSO.
Файли користувача тепер в тій же директорії, що і Skychart.
Покращений діалог конфігурації.
Можна використовувати місцевий час для спостережень.
- Окрема форма панелі конфігурації меню.
- Опція, щоб не спрощувати мапу під час її переміщення.
- Новий ісландський переклад від Sverrir Gudmundsson.
30 вересня 2007:
Підвищена точність стандартних координат J2000.0
Небесні online зображення тепер одержуються на нових URL.
Покращене відображення 32 бітних FITS зображень.
Завжди відмічені червоним хибні шляхи до каталогів.
Зміни в налаштуваннях координат:
Нова спрощена форма вибору вам потрібних координат.
Умовчане відображення видимих положень на дату.
Ви можете вибирати типи середніх координат в меню "Конфігурація/Мапа, Координати".
Зміни в налаштуванні часового поясу:
Починаючи із цієї версії, інформація про часовий пояс одержується із місця розташування обсерваторії, а не із комп`ютерних налаштувань. 
Головная перевага полягає у легкому керуванні правильним часом, якщо ви проводите обчислення для різних місць та для використання правильного DST для будь-якої дати в минулому або в майбутньому. Для цього вам потрібно встановити правильний часовий пояс в налаштуваннях “Обсерваторія”. Будьте впевнені у цьому, якщо у вашій країні більше, ніж один часовий пояс, та в будь-якому випадку, натиснуйте кнопку ОК для збереження налаштувань.

Інші зміни:
- Розширено формат дати в моделюванні.
- Мітка полюсу.
- Регулювання кольору неба для всіх систем координат.
- Кнопка для установлення часу 0h.
- Курсор мапи, як у версії 2.
