Version 3.3svn  Notes de la version

- Nouvelle fonction d'animation et d'enregistrement de film. Voir la documentation pour l'installation du programme ffmpeg.
- Calcul de la position des planètes avec les éphémérides JPL.
- Ajout du graphique des planètes dans le calendrier, contribution de John Sunderland.
- Ajout des satellites artificiels au calendrier. Cliquez sur une ligne pour l'afficher sur la carte. Vous devez installer Wine si vous utilisez Linux ou Mac.
- Ajout d'information sur la vitesse des objets du système solaire.
- Copie les coordonnée depuis le menu clic droit.
- Double clic sur un objet ouvre la fenêtre de détail.
- Ctrl + déplacement de la souris montre les informations dans la barre d'état.
- Remplit la zone sous l'horizon avec la couleur de l'horizon. (pas avec Linux)
- Pas de confirmation pour enregistrer en quittant si c'est selectionné dans le menu.
- La configuration de l'objet bloqué est maintenant sauvegardée, attention que vous pouvez obtenir "Sous l'horizon" la prochaine fois que vous lancez le programme.
- Option pour réinitialiser les valeurs par défaut du programme.
- Ajout du bouton "cette nuit" au réglage de l'heure, il ajuste l'heure du crépuscule astronomique du soir.
- Meilleur rendu de la ligne d'horizon lorsqu'elle est remplie pour des changement important d'altitude.
- Corrige l'affichage des lignes pointillées.
- Change la présentation de la "Liste d'objet".
- Enregistre la "Liste d'objet" avec une virgule comme séparateur si l'extension est .csv. Utilisez une autre extension pour le avoir une tabulation comme séparateur.
- Correction de bug.
