Коментарі до версії 3.0.1.5 SVN

November 2 changes:

New Clock display from View/Clock menu.
It is now possible to change the star size in line mode for display or printing from configuration/display.
USNO-A display and search problem is fixed.
New ASCOM driver.
Solve for a few crash situation and other bug.
Improved nebulae common name search by Oleg Maliy.
Chinese translation by Lam Xiang.

Зміни 18 жовтня:

Щоб зменшити перекриття позначки позначкою від іншого каталогу, тепер різні позначки об'єкту розміщуються навколо нього. 
Тепер можливо активізувати позначки для зірок, змінних та подвійнихзірок без перекриття.
Для туманностей позначки каталогу SAC розміщуються із правого боку, а позначки від іншого каталога показуються з лівого боку.
Нова опція в Конфігурація/Спосіб показувати/Позначки, щоб показати позначки всіх зоряних каталогів.
+ виправлення дефекту подібно, як в мережевому графіку: http://www.ap-i.net/mantis/roadmap_page.php


Зміни 21 вересня:

Додано ситуаційну допомогу (виклик натисканням F1).
Знову додано головне конфігураційне вікно.
Дороблений вибір порту телескопа в Linux.
Додано параметр командного рядка --config щоб конкретизувати конфігурацію .ini файлу.
Додано параметр командного рядка --unique щоб дозволити тільки один зразок для запуску. 

Зміни після версії 3.0.1.4 :

Модуль зміних зірок VarObs тепер частина Skychart.
Виправлений для нового формату файлів AAVSO.
Файли користувача тепер в тій же директорії, що і Skychart.
Покращений діалог конфігурації.
Можна використовувати місцевий час для спостережень.
Робота із версією Skychart 3.0.

Інші зміни:
- Окрема форма панелі конфігурації меню.
- Опція, щоб не спрощувати мапу під час її переміщення.
- Новий ісландський переклад від Sverrir Gudmundsson.

Коментарі до версії 3.0.1.3 svn

30 вересня 2007:
Підвищена точність стандартних координат J2000.0
Небесні online зображення тепер одержуються на нових URL.
Покращене відображення 32 бітних FITS зображень.
Завжди відмічені червоним хибні шляхи до каталогів.

17 червня 2007 
Зміни в налаштуваннях координат:
Нова спрощена форма вибору вам потрібних координат.
Умовчане відображення видимих положень на дату.
Ви можете вибирати типи середніх координат в меню "Конфігурація/Мапа, Координати".

21 січня 2007
Зміни в налаштуванні часового поясу:
Починаючи із цієї версії, інформація про часовий пояс одержується із місця розташування обсерваторії, а не із комп`ютерних налаштувань. 
Головная перевага полягає у легкому керуванні правильним часом, якщо ви проводите обчислення для різних місць та для використання правильного DST для будь-якої дати в минулому або в майбутньому. Для цього вам потрібно встановити правильний часовий пояс в налаштуваннях “Обсерваторія”. Будьте впевнені у цьому, якщо у вашій країні більше, ніж один часовий пояс, та в будь-якому випадку, натиснуйте кнопку ОК для збереження налаштувань.

Інші зміни:
- Розширено формат дати в моделюванні.
- Мітка полюсу.
- Регулювання кольору неба для всіх систем координат.
- Кнопка для установлення часу 0h.
- Курсор мапи, як у версії 2.
