Version 3.5  Notes de la version

- Modifie la manière de travailler des bouttons "Voir les grilles".
- Ajout du boutton "Voir la boussole".
- Ajout d'un outil de mesure des distances, ajout du boutton "Mesure de la distance".
- Ajout d'une légende de la carte. Voir le menu Carte / Labels
- Changement dans les projections cartographiques:
  - Ajout de la projection Mercator. 
  - Les projections Cartésienne et Mercator sont pivotée vers le centre de l'écran pour une couverture complète du ciel.
  - Les projections par défaut sont maintenant Tangent pour les champs jusqu'à 90 deg. et Mercator au dela.
  - Limite l'utilisation de la projection Arc aux champs de moins de 250 deg.
  - Limite la vision des objets en dessous de l'horizon aux champs de moins de 180 deg.
- Nouveau catalogue d'étoile par défaut basé sur "Extended Hipparcos" pour remplacer le BSC et Sky2000.
- Meilleur précision des positions apparentes (un grand merci à P. Wallace pour son aide):
  - Parallaxe des étoiles.
  - Mouvement propre tenant compte de la vitesse radiale.
  - Déviation de la lumière par le soleil.
  - Validité étendue pour la nutation et l'aberration en utilisant DE422.
- Utilisation d'un proxy Socks.
- Meilleur précision de l'affichage des images FITS avec WCStools. Peut afficher l'image avec une transparence.
- Ajoute une option pour n'afficher que la ligne du méridien.
- Augmentation de simulation des planètes jusqu'à 500 positions, pas de changement pour les comètes et astéroïdes.
- Ajout d'objets personnels dans la configuration des catalogues.
- Permet de modifier la couleur des lignes et nebuleuses depuis la configuration des catalogues.
- Nouvelles resources Internet en ligne:
  - Ajoute n'importe quel catalogue de Vizier
  - Recherche sur Simbad, NED, Vizier
  - Lien vers le détail des objets sur Simbad, NED, HyperLeda
- Permet d'utiliser des dates entre +/- 200'000 ans
- Calcul la precession avec "New precession expressions, valid for long time intervals, J. Vondrak, 2011"
- Calcul DeltaT en utilisant "Five Millennium Canon of Solar Eclipses, Espenak & Meeus, 2006"
- Ajout des dessins de constellation "Tirion" creée par James Trogolo
