Version 3.2  Notes de la version

Il s'agit de la première version stable de la nouvelle version 3.

Si vous venez de mettre a jour depuis la version 2.76 je vous suggère de prendre un peu de temps pour lire la nouvelle documentation, localement avec le menu Aide, ou en ligne à partir http://www.ap-i.net/skychart/fr/documentation/start

Il y a les modifications suivantes depuis la version bêta précédente:

Interface ASCOM intégrée, peut être utilisée avec Windows x64. 
Support pour INDI 0.6
Plus d'options de la ligne de commande pour permettre des simples scripts d'automatisation.
Ajout des symboles pour les objets du système solaire.
Modification des couleurs par défaut et du réglage des étoiles.
Permet de changer les images des étoiles en mode photographique.
Permet de ne pas remplir le dessin des nébuleuses en mode graphique.
Ajout de raccourcis clavier.
Un clic droit sur les boutons permet d'accéder directement au réglages correspondant.
Plus de serveur d'images DSS.
Mise à jour de la base de donnée SAC à la version 8.1.
Sur Mac OS X le répertoire utilisateur change de ~/.skychart vers ~/Library/Application Support/skychart
Correction du serveur tcp/ip sur Mac OS X.
Dessine un petit cercle pour indiquer le résultat de recherche.
Beaucoup de correction de bug.

Le détail des changement est ici:
http://www.ap-i.net/mantis/changelog_page.php?project_id=1&version_id=14

