Version 4.1.1 beta, Notes de la version

Nouvelles fonctions:

- Réglages spéparés pour les labels des astéroïdes et comètes.
- La sélection du serveur et du pilote INDI est maintenant dans la boîte de connexion. L'option pour lancer indistarter est supprimée.
- Affiche un avertissement dans le titre de la fenêtre si le programme est exécuté en tant qu’administrateur
- Ajout d'une option pour ne pas filtrer les nébuleuses brillante par magnitude.
- Ajout d'une option pour définir la largeur de la ligne. Attention, cela ne fonctionne pas avec les lignes pointillées lors de l’impression sous Windows à cause des limitations de l’API.
- Il est maintenant possible d'utiliser un télescope connecté à un ordinateur Windows ASCOM distant à partir de CdC fonctionnant sous Linux ou macOS. Voir: https://github.com/ASCOMInitiative/ASCOMRemote/blob/master/Documentation/ASCOM%20Remote%20Concept.pdf
- La résolution de l'image d'arrière-plan peut maintenant être limitée pour améliorer les performances si l'écran est trop grand ou s'il n'y a pas assez de ressources processeur.
- La communication client/serveur peut désormais utiliser les coordonnées J2000 plutôt que celles de la carte en cours. Vous pouvez modifier cette option dans Configuration/Général/Serveur.
- Suppression des pilotes lx200 et encodeur devenus obsolète/non maintenable. Veuillez utiliser les pilotes ASCOM ou INDI correspondants.
  - pour les lx200 génériques: https://pixelstelescopes.wordpress.com/advanced-lx200/
  - pour les cercles digitaux: http://eksfiles.net/digital-setting-circles/ascom-driver-for-digital-setting-circles/
- Déconseiller l'utilisation de la base de données Mysql et suggère de passer à Sqlite si elle est actuellement utilisée.
- Permet de verrouiller à la position définie dans le menu Voir/Position.
- Supporte le nouveau catalogue d'étoile GAIA DR2.
- Permet d'utiliser des catalogues d'étoiles de HNSKY au format "290".
- Améliore l'affichage des étoiles doubles.
- Améliore le filtre par magnitude pour les petits champs.
- Affiche l'heure de lever et coucher par rapport à l'horizon local si un fichier d'horizon est chargé. Cela peut être désactivé dans Configuration/Observatoire. Le calendrier indique toujours le lever et coucher sur l'horizon astronomique.
- Nouveaux icônes pour les boutons mieux adapté au filtres de vision nocturne, utilise une image plus grande pour les gros boutons.
- Coordonnées de l'observatoire à partir du GPS du télescope, utilise le nom de l'observatoire "Telescope".
- Amélioration de l'affichage de la progression du téléchargement.
- Correction de nombreux bugs.

Change le numéro de version à 4.1.1 à cause de la façon dont git compte le nombre de révisions.
La dernière révision dans subversion était 3731, c'est équivalent au commit git b414c933 révision 3667.
Ce numéro de révision n'est maintenant utilisé que pour avoir un numéro de version séquentiel, utilisez le hash du commit affiché dans la boîte "A propos" pour obtenir le code source correspondant.
