Коментарі до версії 3.0.1.5 SVN

Septenber 21 changes:

Add contextual help, press F1 key.
Add main configuration window again.
Fix telescope port selection on Linux.
Add command line parameter --config to specify a configuration .ini file.
Add command line parameter --unique to allow only one instance to run 

Зміни після версії 3.0.1.4 :

Модуль зміних зірок VarObs тепер частина Skychart.
Виправлений для нового формату файлів AAVSO.
Файли користувача тепер в тій же директорії, що і Skychart.
Покращений діалог конфігурації.
Можна використовувати иісцевий час для спостережень.
Робота із версією Skychart 3.0.

Інші зміни:
- Окрема форма панелі конфігурації меню.
- Опція, щоб не спрощувати мапу під час її переміщення.
- Новий ісландський переклад від Sverrir Gudmundsson.

Коментарі до версії 3.0.1.3 svn

30 вересня 2007:
Підвищена точність стандартних координат J2000.0
Небесні online зображення тепер одержуються на нових URL.
Покращене відображення 32 бітних FITS зображень.
Завжди відмічені червоним хибні шляхи до каталогів.

17 червня 2007 
Зміни в налаштуваннях координат:
Нова спрощена форма вибору вам потрібних координат.
Умовчане відображення видимих положень на дату.
Ви можете вибирати типи середніх координат в меню "Конфігурація/Мапа, Координати".

21 січня 2007
Зміни в налаштуванні часового поясу:
Починаючи із цієї версії, інформація про часовий пояс одержується із місця розташування обсерваторії, а не із комп`ютерних налаштувань. 
Головная перевага полягає у легкому керуванні правильним часом, якщо ви проводите обчислення для різних місць та для використання правильного DST для будь-якої дати в минулому або в майбутньому. Для цього вам потрібно встановити правильний часовий пояс в налаштуваннях “Обсерваторія”. Будьте впевнені у цьому, якщо у вашій країні більше, ніж один часовий пояс, та в будь-якому випадку, натиснуйте кнопку ОК для збереження налаштувань.

Інші зміни:
- Розширено формат дати в моделюванні.
- Мітка полюсу.
- Регулювання кольору неба для всіх систем координат.
- Кнопка для установлення часу 0h.
- Курсор мапи, як у версії 2.
