Version 4.3 beta, Notes de la version

Nouveau calcul des satellites planétaire avec la librairie CALCEPH:
Pour avoir la meilleur précision possible de la position il est maintenant possible de la calculer en utilisant un kernel SPICE.
Il faut pour cela installer les fichiers de données correspondant depuis:
https://sourceforge.net/projects/skychart/files/2-catalogs/SpiceKernel/
Le fichier skychart-spice-base est requis et vous pouvez ajouter skychart-spice-ext pour plus de satellites. La liste des satellites dans chaque fichier figure sur la page de téléchargement.
Avec Linux vous devez installer libcalceph avant d'utiliser cette fonction: https://github.com/pchev/libcalceph/releases/tag/v3.4.7

Nouvelles fonctions:
- Utilise les données IERS pour UT1-UTC et le mouvement du pole, supprime le réglage du mouvement du pole.
- Ajout de 8 faibles satellites de Jupiter, cela nécessite d'installer le kernel Spice mis à jour de novembre 2021.
- Nouvelle icône du programme par Mattia Verga.
- Ajuste la magnitude et la distance pour l'effet du mouvement propre.
- Mise à jour de la dernière version du catalogue des éclipses solaires et lunaires.
- Pour les dates avant 1657 le calcul de Delta T est basé sur Morrison, Stephenson, Hohenkerk, Zawilski 2021. 
- Pour les dates antérieures à 1840-1950, selon le pays, lorsque le fuseau horaire LMT est utilisé, le décalage horaire correspond désormais à la longitude de l'observatoire.
- Peut utiliser un kernel SPICE pour les NEO ou d'autres objets du système solaire. Sous Linux, cela nécessite l'installation de libcalceph, voir ci-dessus. 
- Utilise un fichier binaire au lieu de la base de données pour les astéroïde, amélioration des performances 
- Affiche plus d'informations sur les astéroïdes depuis l'Asteroid lightcurve database
- Afficher les informations sur l'objet directement depuis la fenêtre de recherche
- Ajout de la découverte des télescope Alpaca
- Ajout du crépuscule civil dans le calendrier
- Permet de charger une mosaique dans la liste d'observation
- Dans l'outil d'observation, arrête le mouvement du télescope lorsque vous relâchez le bouton
- Utilise les contours des nébuleuses d'OpenNGC, ajoute une option pour sélectionner ligne ou surface
- Autorise la simulation d'un seul astéroïde ou comète
- Ajout du menu "Fenêtres / Bloquer la position de la carte" pour ne pas déplacer la carte après une recherche
- Affiche l'angle horaire et la masse d'air sous le curseur de la souris
- Ajout d'une raquette virtuelle pour les télescopes ASCOM et INDI
- Ajout d'une option pour flouter et définir la transparence des catalogue de surfaces
- Ajout d'une fonction de pré-pointage pour les occultations d'astéroïdes
- Ajout d'un bouton pour verrouiller la limite de magnitude à la valeur actuelle

Correction d'un bug:
- Mise à jour de Quicksat pour utiliser le nouveau fichier des magnitudes
- Corrige l'interface de suivi des comètes PHD2
- Corrige du réglage de l'heure du télescope
- Les planètes en mode ligne doivent être vraiment transparentes
- Corrige "Voir les marques" pour la simulation des comètes et astéroïdes

Suppression:
- Déplace le catalog SAC en obsolète, il est remplacé par OpenNGC
- Supprime le calcul des flash Iridium

Notez que vous ne devez pas exécuter ce logiciel avec les droits d'administrateur.
Depuis la version 4.2, un avertissement s'affiche dans la barre de titre si vous le faites.
Maintenant, cette version refuse de démarrer si le programme est lancé en administrateur.
Si vous exécutez actuellement vos logiciels d'astronomie en mode administrateur, il est temps de changer car cela est totalement inutile. Le point important est que vous exécutez tous vos logiciels avec le même utilisateur. Mais tout exécuter avec l'utilisateur standard est bien mieux que de tout exécuter en administrateur!
