Version 3.7  Notes de la version

Modifications majeurs:
   Changement du format de l'index des catalogues, un enregistrement d'index pointait directement sur les
   coordonnées RA, DEC. Maintenant, l'index pointe sur un enregistrement du catalogue.
   Cela permet de traiter le mouvement propre des étoiles pour afficher un emplacement correct à n'importe quelle époque.
   Cela aide également à afficher le label d'un objet et le détail complet, même si il n'est pas visible avec
   le réglage de la carte en cours.
   En raison de cette modification, vous devez réinstaller les catalogues supplémentaire d'étoiles et nébuleuses
   à partir de:
   https://sourceforge.net/projects/skychart/files/0-beta/catalog/
   Cela met également à jour les catalogues WDS, GCVS, PGC à la dernière version 2012.
   Si vous avez produit vos propre catalogues avec Catgen vous pouvez reconstruire les catalogues pour profiter de
   ce changement, mais l'ancien indexe fonctionne comme avant.

Nouvelles options:
  - Rotation du label de la simulation des planètes perpendiculaire à l'orbite. 
  - Diminue le chevauchement des labels (Affichage/Labels/Optimise automatiquement la position des labels).
  - Ajout du composant au label des étoiles doubles.
  - Traduction du nom des constellations en Portugais par Hugo D. Valentim.
  - Traduction en Suédois par Kåre Lekebjer
  - Nouvelle option --userdir=
  - Utilisation de chemin relatif dans le fichier de configuration
  - Traduction Thai par Worachate Boonplod
  - Remplace les zones horaires Etc/GMT par les plus intuitive UTC (GMT+5 -> UTC-5)
  - Nouveau boutton pour une roatation de 180 degrees.
  - Bouton Meta+rotation tourne de 180 degrees.
  - Clic droit sur le bouton rotation annule les rotations.
  - Configuration/Affichage "Afficher uniquement le texte dans la fenêtre de détail", a utiliser si vous avez un problème avec la fenêtre de détail standard.

Problèmes corrigé depuis la version 3.6:
  - Corrige les catalogues Text de Catgen (il faut reconstruire les catalogues fait avec la version 3.6)
  - Barre de défilement plus réactive.
  - Plantage du programme lors du calcul des planètes.
  - Accepte des commandes si vous utilisez l'option --daemon
  - Mauvaise position lors d'une recherche de planète par nom.
  - Plantage du programme avec la base de donnée observatoires.
  - Corrige le menu Configuration/Images
  - Corrige le chemin des images UTF-8.
