Version 3.5  Notes de la version

- Ajoute une option pour n'afficher que la ligne du méridien.
- Augmentation de simulation des planètes jusqu'à 500 positions, pas de changement pour les comètes et astéroïdes.
- Ajout d'objets personnels dans la configuration des catalogues.
- Permet de modifier la couleur des lignes et nebuleuses depuis la configuration des catalogues.
- Nouvelles resources Internet en ligne:
  - Ajoute n'importe quel catalogue de Vizier
  - Recherche sur Simbad, NED, Vizier
  - Lien vers le détail des objets sur Simbad, NED, HyperLeda
- Permet d'utiliser des dates entre +/- 200'000 ans
- Calcul la precession avec "New precession expressions, valid for long time intervals, J. Vondrak, 2011"
- Calcul DeltaT en utilisant "Five Millennium Canon of Solar Eclipses, Espenak & Meeus, 2006"
- Ajout des dessins de constellation "Tirion" creée par James Trogolo
