Version 3.11 beta, Notes de la version

Cette version peut être considérée comme un candidat pour la release 4.0

Nouvelles fonctions:

  * Régle la disposition, la taille et le texte des boutons dans Configuration / éditeur de barre d'outils.
  * L'éditeur de barre d'outils vous permet de modifier la disposition des boutons. La fonction est disponible depuis la menu Configuration / éditeur de barre d'outils.
  * Nouvelle option de performance depuis le menu Fichier/Carte et options par défaut...
  * Nouvelles boites à outils que vous pouvez activer avec les touches F1 à F8.
  * Fonctions de script et boites à outils personnalisées.
  * Nouvelle représentation pour la Voie Lactée. Vous pouvez l'activer à partir du menu Configuration / Affichage / Lignes, en décochant "Voie lactée - Mode ligne".
  * Amélioration de la fenêtre d'information du système solaire avec plus de fonctionnalités
  * Image des principaux satellites planétaires.
  * Plus d'options pour les couleurs et les labels
  * Mise à jour automatique des fichiers TLE des satellites artificiels.
  * Possibilité d'ajouter un réticule au centre de la carte. 
  * Option pour ajouter la ligne méridienne avec toute projection.
  * Affiche le déplacement horaire des comètes et astéroïdes dans la fenêtre de détail.
  * Mise à jour du téléchargement des comètes et astéroïdes.
  * Ajout de la position du curseur ou du télescope à la liste d'observation
  * Ajout de la connexion Tcp/Ip à l'interface télescope LX200. 
  * Utilise INDIstarter pour gérer le serveur INDI.
  * Nouveau panneau de controle INDI.

Catalogues:

  * OpenNGC remplace NGC2000, il est mantenant inclu avec la version de base 
  * Utilisation du nom officiel IAU pour les étoiles
  * Les catalogues suivant demandent d'installer la nouvelle version avec 4.0 dans le nom depuis https://sourceforge.net/projects/skychart/files/2-catalogs/
    * Nouvelle version des catalogues GCVS and WDS
    * Nouvelle version de PGC/LEDA avec 5 million galaxies
    * Ajout d'un index de recherche des nébuleuses planétaires par nom
    * Ajout des catalogues Sh2 et Barnard
    * Mise à jours des images en utilisant de meilleures coordonnées de OpenNGC
  
Corrections:

  * Amélioration des performances avec l'affichage des images
  * Les fichiers TLE des satellites artificiels peuvent utiliser l'extention .txt.
  * Déplacement de certains menu depuis Fichier vers Voir et Carte.
  * Maintenant, le programme met les fenêtres à l'échelle sur un écran à haute résolution. Vous pouvez régler l'ancien comportement dans Configuration / Général.
  * N'enregistre plus l'emplacement des données du programme dans le fichier de configuration. Si vous avez besoin d'un emplacement non standard utilisez la nouvelle option de ligne de commande "--datadir=".

